Kitana...
Tengo algo para ti.
Te protegerá.
Es hermoso. padre.
Este fue un regalo
de Lord Raiden.
El Dios del Trueno.
Si algo me llegara a pasar...
él siempre estará escuchando.
Shao Kahn está llegando.
su Majestad.
¿Qué pasará si pierdes?
No te preocupes por ello.
Pero.
¿y si él es demasiado fuerte?
La fuerza no está
en un puño cerrado.
La fuerza está aquí...
y aquí.
Sé fuerte. Kitana.
¡Jerrod. nuestro Rey!
Shao Kahn.
el Emperador del Outworld...
buscó unificar a los diversos Reinos
bajo un sólo dominio.
El suyo.
Pero. los Dioses Antiguos habían
tomado ciertas precauciones.
Nuestros destinos no se decidirían
por el tamaño de nuestros ejércitos.
Se decidirían en combate.
Las reglas eran sencillas.
Si un Reino lograba ganar
10 torneos seguidos...
se le otorgaría
el dominio sobre el otro.
El Outworld tendría permiso para
saquear los recursos de Edenia.
Y esclavizar a nuestro pueblo.
Este era el torneo final.
Nuestra última oportunidad.
Todos nuestros mejores guerreros
ya habían caído.
Sólo quedaba un peleador.
Mi padre...
el Rey Jerrod de Edenia.
Pero. él se enfrentaría al guerrero
más grande del Outworld.
El mismísimo Shao Kahn.
Nunca se inclinarán ante ti.
Ya lo veremos.
¡Nunca!
Kitana. cierra los ojos.
Cierra los ojos ahora mismo.
¡No!
Edenia ahora me pertenece.
Arrodíllate.
O morirás.
Tu padre no debió
de haberte traído aquí.
Kitana. ahora serás mi hija.
¡Kitana!
Ríndete.
No puedes hablar en serio.
Tú fuiste quien me enseñó
que todo es un arma.
Tú ríndete.
¿Qué tienes ahí?
No es nada.
Jade.
Hoy hace 20 años...
que el Emperador
me nombró tu guardaespaldas.
Sé lo que Shao Kahn te quitó.
Y si hubieras sido
despiadada o cruel conmigo...
nadie te habría culpado...
pero. me trataste como
a una de la familia.
Como a una hermana.
Sí eres mi hermana.
En todos los aspectos
que importan.
Te traje algo.
Para el torneo.
Me dijeron que
una Princesa de verdad...
debería sentarse sobre cojines
abanicándose.
Pero entonces. pensé...
que tú no eres precisamente
del tipo de cojines.
Están increíbles.
Hola. madre.
Ya empezaba a pensar
que me estabas evitando.
He estado ocupada.
Entrenando para el torneo.
Bien.
Porque ya he solicitado...
a los Dioses Antiguos
que empiezen el torneo ya.
Que Raiden se busque
a sus pequeños campeones.
Simplemente serán
los primeros en morir...
y el Earthrealm será mío.
¿Por qué está él aquí?
Tengo una tarea para Shang Tsung.
Espero que traigas buenas noticias.
hechicero.
Mis espías han
localizado a la reliquia ya.
Fue vista por última vez
en el Templo de Raiden...
de dónde fue robada
por el mercenario Kano.
Buscamos el amuleto de Shinnok.
Se dice que el amuleto
puede curar cualquier herida.
Transformar a un hombre
en un Dios.
Para cargar el amuleto
se necesitaría...
de una cantidad imposible
de energía.
Tendríamos que capturar
a una estrella del cielo.
Una estrella...
o un Dios.
El Outworld
ha lanzado su desafío...
y los Dioses Antiguos
han hablado.
Cuando se acabe la arena.
comenzará la primera ronda.
Mortal Kombat está
a punto de comenzar...
y. sin embargo.
aún nos falta un campeón.
# Aquí estoy...
# Te sacudiré como un huracán...
Es hora del espectáculo.
# ¿Estás lista. nena?
# Aquí estoy...
# Te sacudiré como un huracán...
Deberías haber traído
a más hombres.
# Sale el Sol...
# Anoche fue una locura...
Y bastante ruidosa...
# El enredo me mata...
# Me araña la piel...
# ¿Y qué hay de malo
en otro pecado?
# Sí. sí. sí. sí...
# Aquí estoy...
# Te sacudiré como un huracán...
# Vamos. vamos. vamos. vamos...
# Aquí estoy...
# Te sacudiré como un huracán...
Vaya. Johnny Cage se ha vuelto
jodidamente viejo.
Atención. fans...
no se pierdan la oportunidad...
de conocer a sus
influencers favoritos...
y estrellas de YouTube.
en el Autograph Alley.
Muy bien. todos. acérquense.
¡Black Orchid!
Es hora del espectáculo.
Johnny Cage.
Chicos.
Ya terminé mi turno.
Señor Cage. ha sido
elegido para Mortal Kombat.
¿Mortal Kombat?
¿Qué es eso?
¿Algún tipo de película de fans?
Es un torneo de peleas.
Sí. ya no es lo mío.
¿Al menos que sea
un trabajo bien pagado?
Más bien un trabajo
en el que estará en juego...
el "destino de toda la raza humana".
Díganme que no son
unos fans locos.
Definitivamente no somos tus fans.
Está bien. Está bien.
No tienes que decir "definitivamente".
Ha sido elegido...
como uno de los campeones
del Earthrealm.
Los Dioses le han seleccionado.
señor Cage.
Muy bien. creo que es hora
de que se larguen.
Pero. me encanta el cosplay.
¿Cuál es ese?
¿"Big Trouble in Little China"?
Una película fantástica.
Escucha. sé cómo suena esto...
pero él te está
diciendo la verdad.
Muy pronto se convocará
a los campeones para pelear...
y tú estarás entre ellos.
El destino de tu mundo...
dependerá del resultado
de este torneo.
Fantástico.
Nos veremos por allá.
Gracias por venir.
conduzcan con cuidado...
y saluden a Dumbledore
de mi parte.
Vas a tener que demostrárselo.
¡Mierda!
¿Cómo haces eso?
Venga con nosotros. señor Cage...
y descubra al hombre
que está destinado a ser.
¿Vienes o qué?
¿Dónde diablos estoy?
No te preocupes.
Sigues en la Tierra.
Bienvenido al Templo del Cielo
de Raiden.
Vean esto.
Brazos robóticos...
Ese tipo tiene brazos robóticos.
Servimos juntos en el ejército.
Ese es Jax Briggs.
De las Fuerzas Especiales.
Ese es Cole Young.
Su traje absorbe los ataques
y lo hace más fuerte.
Es descendiente de Scorpion.
Uno de los mejores guerreros
del Earthrealm.
Ese es Liu Kang.
Es el mejor peleador que tenemos.
¿Lanza fuego?
Me parece que eso es hacer trampa.
pero. está bien.
Me parece un poco como tontería...
que todos ustedes tengan
estos poderes locos...
y yo sólo sea. ya sabes.
increíblemente guapo.
Podría llevar meses
de entrenamiento...
el desbloquear tus poderes.
No tenemos tanto tiempo.
Sí. bueno.
¿de quién es la culpa?
Quiero decir.
si sabían que esto iba a pasar...
¿por qué se esperaron hasta
el último segundo para buscarme?
Solíamos tener a otro campeón.
Kung Lao.
Genial. así que yo sólo soy
el maldito suplente.
Lo asesinaron.
Por Shang Tsung.
Espera.
¿Asesinado?
Vamos. No puedes hablar en serio.
¿Cierto?
Quiero decir. eso tiene que ir
en contra de las reglas.
No pueden andar por ahí
matando a gente.
Se llama "Mortal Kombat"
por una razón.
Oye. Gandalf. envíame de vuelta.
Quiero regresarme.
- Johnny. espera.
- No. No.
Dijiste torneo.
lo que implica reglas...
y un árbitro. y no sé.
tal vez un médico.
No una maldita fiesta de asesinatos
al estilo "Squid Game".
Si el tipo quiere retirarse.
déjalo ir.
No lo necesitamos.
Mira. si tú quieres
subirte al octágono...
con un montón
de imbéciles locos...
que no saben perder. adelante.
Pero. yo no tengo
brazos de Transformer...
ni disparo rayos.
ni bolas de fuego...
ni hago lo que sea
que haga Flame Fingers...
así que. perdónenme si no me apunto
a que me hagan pedazos.
No se equivoca. señor Cage.
Nos han desafiado nueve veces.
Y hemos perdido nueve veces.
Y ahora. 20 años después...
Shao Kahn busca añadir
el Earthrealm a su dominio.
Esta es una guerra
por el destino de su mundo.
Mira. Cage. lo entiendo.
Todos lo entendemos.
Una estúpida y maldita
lotería cósmica...
decidió que seremos nosotros
los que tengamos que salvar al mundo.
La cosa da miedo.
¿Quieres saber qué fue
lo último que hice antes de venir aquí?
Me despedí de mi esposa
y de mi hijita.
Las dos cosas más
importantes en mi vida.
Y hay muchas posibilidades...
de que nunca las vuelva a ver.
Y estoy en paz con eso.
Porque sé que si muero ahí afuera.
moriré por ellas.
Si perdemos una vez más.
la Tierra desaparecerá.
Y nuestra única oportunidad
es enfrentar esto juntos.
Tú. Johnny Cage.
ahora eres parte de esto.
A la mierda con esto.
Johnny. aunque te vayas...
los Dioses Antiguos aún podrán
convocarte para pelear.
No si no pueden encontrarme.
Entonces. ¿qué vas a hacer?
¿Te vas a esconder y ya?
No. primero me voy a beber
todas las cervezas del planeta...
y luego me voy a esconder.
Porque esta mierda
no tiene nada que ver conmigo.
No soy ningún gran guerrero.
No soy ningún campeón.
¿De acuerdo?
Soy un actor.
Y antes de eso. eras el tipo...
con cinco cinturones negros
y un título mundial.
Sí. vi algunas de
esas peleas viejas.
Vaya. podrías haber sido
uno de los mejores.
Pero. no lo fui.
Y eso fue hace mucho tiempo.
Ese tipo que buscas.
está muerto y enterrado.
O tal vez todavía esté
ahí adentro. tratando de salir.
Escucha...
Estoy como en un 90% seguro
de que tuve un aneurisma...
y esto es algún tipo
de sueño de coma jodido...
pero en el caso improbable
de que esta mierda sea real...
mucha suerte con todo eso
de salvar al mundo.
Debes saber que cuando moriste...
no fueron tus supuestos amigos
quienes te trajeron de vuelta.
No fue Lord Raiden...
el Gran Farsante.
Fue Shao Kahn.
Levántate ahora...
como un campeón del Outworld.
Señor. recuperamos el paquete.
¡Quan Chi!
Me han dicho que enviaste
a tus seguidores al Earthrealm.
¿Qué hacían allí?
Simplemente recuperando
unos bienes perdidos. mi señora.
Por orden de su padre.
¿Qué es eso?
Creo que se llama...
un "Kano".
Un Sling Dog. por favor.
Tú eres Johnny Cage.
Eso es lo que dice la cuenta.
¡Mierda!
Me encantaba "Citizen Cage"
cuando era niño.
Gracias. viejo.
Te lo agradezco.
Amigo.
¿sabes lo que deberían hacer?
Deberían hacer otra
"Citizen Cage".
Como un reboot.
Vamos. viejo.
No me digas tonterías.
- Nadie quiere eso.
- ¿Qué?
¿Crees que el mundo
está pidiendo a gritos...
el regreso de Johnny Cage?
No. Quieren crudeza.
quieren realismo...
quieren al Keanu Reeves...
matando a mil malditos tipos
con un lápiz.
Eso es lo que la gente quiere ver.
No a un dinosaurio haciendo
un montón de poses de karate.
Esa mierda pasó de moda
en los '90.
A mí me parecia bastante genial.
¿Dónde está mi maldito ojo?
La rubiecita.
El torneo ha comenzado.
Hoy pelearán por el Earthrealm.
Por las vidas de todos
los que han conocido.
Si fallan.
la Tierra fracasará con ustedes.
Dos de nuestros campeones
serán elegidos para competir hoy.
Los ganadores pasarán...
a la siguiente
etapa del torneo.
Los perdedores serán eliminados.
A muerte.
Eso dependerá del ganador.
Quizás no debemos perder.
Bueno. parece que es
mi día de suerte.
Blade. tú puedes.
Pensé que dijiste que
íbamos a pelear dos.
Es Johnny Cage con un golpe brutal.
Y está en el suelo.
Es oficial.
Johnny Cage acaba de convertirse
en el más joven en las ligas menores...
en haber ganado este torneo.
Este joven está
destinado a la grandeza.
Pareces un poco decaído.
Johnny.
Normalmente estás
un poco más animado.
Una más. gracias. Ed.
Mierda.
No sé de qué me estás hablando.
¿El amuleto de qué?
Shinnok.
¡Presta atención!
No me mires con ese tono de voz...
tú. gran dildo decolorado.
Acabo de estar muerto.
Y mi maldito ojo está desaparecido.
Deja de quejarte sin parar.
Podremos construirte otro.
¿Por qué no es un Revenant
como el resto de ellos?
Él no valía la pena dedicarle tiempo.
ni esfuerzo.
A este apenas le queda
un alma que corromper.
¿Escucharon eso?
Una maldita laguna legal.
Estoy hecho de lo bueno.
¿Dónde está el amuleto que
te llevaste del Templo de Raiden?
No lo sé.
probablemente en mi bolsillo...
donde guardo toda
la chatarra que robo.
Claro.
Aquí vamos.
¿Qué tal si...
No. esto salió de otro Templo.
Bueno. esperen.
Este podría ser...
Sí.
Debería llamarla a ella.
Aquí estamos.
¡Yahtzee!
¡Oye!
Podríamos sólo haberlo dejado muerto.
En primer lugar.
vete a la mierda.
Y tú.
¿a dónde vas con eso?
Yo se lo llevaré a mi padre.
Desafortunadamente. Princesa...
parece que te necesitan
en otro lugar.
Oye. maldito mimo espeluznante.
Yo robé eso
de manera justa y honrada.
Buena suerte.
Cada llama representa
a un peleador.
El torneo terminará
cuando un bando...
se quede sin campeones.
¿Cómo te va. nena?
Escucha. te lo advierto...
gané un Premio Saturn
a la mejor pelea en un largometraje...
así que no te metas conmigo.
Tranquila. muy bien.
Tomemos un tiempo de descanso
y hablemos de esto.
¿De acuerdo? De verdad que no me
siento cómodo golpeando a una chica.
No te preocupes. no lo harás.
Vamos. Tranquia.
Sólo hablemos de esto.
¿Por qué eres
tan jodidamente cruel?
¡Acábalo!
Parece que tu lado
ya ha perdido a un hombre.
Trágico.
¿Y quién eres tú?
Sindel.
La gran Reina de Edenia.
Consorte del gran Shao Kahn.
¿Envían a su Reina a pelear?
No. Enviamos a nuestros
mejores peleadores.
Sin ofender. nena.
pero te ves jodidamente muerta.
Ya me liberé de mis
ataduras mortales.
Shao Kahn me mostró...
los placeres de
una vida eterna.
Quizás haga lo mismo por ti.
Qué bonito truco.
¿Te gustaría ver el mío?
No. la verdad es que no.
¡Vete al carajo!
¡Estúpida perra!
Parece que ahora
nuestros lados están parejos.
¿Qué me perdí?
¡Carajo. sí!
Miren quién ha vuelto.
¿Y bien?
¿Qué tan malo estuvo?
La Reina zombi.
El foso de púas. Sí.
Así que jodidamente mal.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué pasó?
Te eliminaron del torneo.
Perdiste.
Tienes suerte. ella fue caritativa
y te dejó vivir.
¡Oye!
Pennywise.
Te he estado buscando
por todo este antro.
Me prometiste un ojo nuevo.
Y más vale que sea uno
que dispare rayos láser.
- Tengo otras prioridades.
- ¿Como qué. carajo?
Si es ponerte más delineador...
créeme. ya estás bien así.
¿De acuerdo?
Vamos. amigo.
Me estoy chocando
con cosas por todos lados.
Es decir.
mi visión periférica está jodida.
Totalmente jodida. amigo.
Así que vamos. Rápido. rápido.
Pongámonos a ello.
Bueno. no tienes que
hacerlo ahora mismo.
Quiero decir. tienes que.
ya sabes. tomar la medida.
Revisar el color o lavarte
tus manitas sucias.
Muy bien. echemos un vistazo.
¡No lo hagas rodar por
el maldito suelo. asqueroso!
Oye. el amuleto.
Lo quiero de vuelta.
Y no lo hagas rodar. carajo.
Ya tienes tu ojo.
Ahora déjame en paz.
El amuleto no te pertenece a tí.
Sus poderes van mucho más allá...
de tu escaso entendimiento.
Idiota.
Muy bien. Llevemos a este bebé
a dar una vuelta de prueba.
Muy bien.
Uno. dos. tres.
¡Carajo! Ajustado.
Mierda. ¿eso es en HD?
Está bastante bueno.
¿Cuántos ojos has hecho?
¿Me puedes crear otro?
Parece consternado. señor Cage.
Sí.
Bueno. es por mi culpa que...
las probabilidades de la Tierra
acaban de empeorar en un 20%
Tuve la oportunidad de hacer algo
que realmente valiera la pena...
y lo arruiné todo.
Así que. sí. diría que "consternado"
lo resume bastante bien.
¿Qué son esas?
¿Pastillas?
¿Son pastillas mágicas para combate?
¿Así es como obtienen sus poderes?
Semillas para pájaros.
Sí. sí. sí.
Semillas para pájaros. Claro.
Bueno. pensé que me ibas a dar
algún tipo de sermón...
pero. sí.
las tareas domésticas están bien.
Tú no necesitas de un sermón.
Necesitas perspectiva.
¿Perspectiva?
Hay ocho mil millones de personas
en este planeta...
y. sin embargo.
los Dioses te eligieron a ti.
Quizás vieron
tu verdadero potencial...
como campeón del Earthrealm.
Quizás se equivocaron.
Quizás.
Si veo a los Dioses Antiguos.
me aseguraré de decírselos.
Bueno. me alegra que todo esto
te parezca tan divertido.
Gran charla motivadora. por cierto.
Sólo. la clavaste.
¿Ya has hecho esto antes?
Lo he visto hacer.
Muy bien.
Está bien. La Princesa Kitana
ha sido mis ojos y mis oídos...
dentro del palacio.
desde hace muchos años.
Sabemos el riesgo
que corriste al venir aquí.
Gracias. Kitana.
Espera. ¿me estás diciendo
que me dio una paliza...
una de los buenos?
Tenía que hacer que pareciera real.
Él nos estaba mirando.
Ya encontraron el amuleto de Shinnok.
Estaba en poder...
de un mercenario muerto
llamado Kano.
Ese hijo de perra.
Si el Emperador encuentra
la manera de cargar el amuleto...
sería imparable.
Sería como pelear contra un Dios.
Sí. bueno. mejor no hagamos eso.
Mi amiga está en el torneo.
Jade fue criada en
el ejército de Shao Kahn.
Haz lo que debas hacer.
pero. no la hagas sufrir.
¿Fuiste a otro Reino?
¿Me seguiste?
Estoy tratando de
mantenerte con vida.
Espiando a tu amiga.
Evitando que mi amiga
cometa un error.
Estás conspirando con Lord Raiden.
El enemigo.
Yo hice un juramento. Kitana.
De servir como
la espada de Shao Kahn.
La segunda ronda del torneo...
consistirá en tres combates.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Me han dado una nueva vida.
¿Mi hijo?
Miren esto.
Sigo siendo parte de este torneo.
Pero. no es por ello
que estoy aquí.
¡No!
¡Ataquen ahora!
Imaginen lo que se podría
hacer con tal poder.
Cuidado. hechicero.
eso no te pertenece.
El amuleto debe de estar
vinculado a un alma mortal.
Una vez que se haya
improntado en usted...
el poder de Raiden será suyo.
El amuleto le dará
la inmortalidad.
Bueno. esto es
jodidamente siniestro.
Supongo que tú eres Jade.
Acabemos con esto.
Me han dicho que llevas
la sangre de Scorpion.
Estoy deseando derramarla.
Sabes que estás peleando
en el bando equivocado. ¿cierto?
¿Qué carajos tienes ahí debajo?
¡Mierda!
Bueno. hola.
Espero que tus
antepasados estén mirando.
Por si sirve de algo. esto no me
produce ninguna alegría.
Entonces. realmente vas a
odiar esta mierda.
Esto es por mi familia.
Por mis amigos.
Por cada momento que
me trajo hasta aquí.
Esto es por la Tierra.
hijo de perra.
¿Qué?
Saluda a los muertos de mi parte.
Vamos. hazlo.
¿Por qué?
Tu amiga le perdonó la vida
a uno de los nuestros.
Ahora estamos a mano.
Por cierto. excelente pelea.
Kung Lao.
¿qué te han hecho?
Me han abierto los ojos
a la verdad.
¿Qué verdad?
Mira a tu alrededor.
Los Dioses han abandonado a su creación.
Sólo Shao Kahn podrá
salvarnos ahora.
Uno de esos Dioses te crió.
Te amó.
Y tú le cortaste el cuello.
¡Basta!
¡Kung Lao. recuerda el quién eres!
Tú eras mi hermano.
Y cuando estés muerto.
cuando tu Reino caiga...
volveremos a ser hermanos.
No me hagas hacer esto.
Encontraré la manera de salvarte.
Te voy a traer de vuelta.
Pero. hoy no. mi hermano.
¡Raiden!
- ¿Está muer...
- Está vivo. A duras penas.
Ha estado preguntando por ti.
Liu Kang.
Mi hijo...
¿Qué pasó?
Lo maté.
No tuve otra opción.
Lo siento.
¿Dónde está Cole?
¿Él no regresó?
Mierda.
Nigromante...
envíame a tu mejor guerrero.
Al que llaman Sub-Zero.
Bi-Han.
Levántate ahora.
He renacido.
El portal de Raiden
ya se está debilitando.
No durará cuando él haya muerto.
¿Por qué le quitarían sus poderes?
Shao Kahn se ha
vinculado con el amuleto.
Y ha robado los poderes de un Dios.
La única forma
de revertir el proceso...
es destruyendo al amuleto.
Bueno.
será mejor que lo hagamos.
antes de que comience
la siguiente ronda.
Entonces. usemos el portal.
Nos metemos ahí. agarramos el amuleto
de mierda mágica. lo destruimos...
y luego nos largamos de volada...
antes de que él se dé cuenta siquiera
de que estuvimos ahí.
El palacio tiene protecciones
defensivas activadas.
Si abren un portal.
los detectarán de inmediato.
Entonces.
¿en qué situación nos deja eso?
Hay un túnel debajo del castillo.
Es la única entrada...
que no está
bajo vigilancia constante.
¿Por qué?
Porque es la entrada
de servicio...
para los tarkatanos.
¿Qué es un tarkatano?
¿Qué?
Espera. ¿qué hiciste?
Yo no hice esto. Kitana.
Tú lo hiciste.
Espera. Jade.
Jade.
¿Eres el líder de este clan?
Soy Baraka.
Yo soy Liu Kang.
Sé cómo ha sufrido tu pueblo...
a manos de Shao Kahn.
Él los utiliza como esclavos.
Los trata como a perros salvajes.
Somos perros salvajes.
Hemos venido a poner fin
al reinado de Shao Kahn.
¿Nos ayudarías?
Shao Kahn tiene un ejército.
- ¿Tú tienes un ejército?
- No.
Entonces. me estás
haciendo perder el tiempo.
Así pues. te reto...
Baraka del clan Tarkata.
a un combate individual.
Rechazo tu reto.
Ahora. váyanse.
Sabes. todo el mundo
no para de hablar...
que los tarkatanos esto.
los tarkatanos aquello.
Dientes grandes.
brazos afilados. dan miedo...
Nadie mencionó el hecho
de que todos ustedes...
son un montón de malditos
cobardes gigantes.
Está bien. tal vez no
insultes a los monstruos.
Quiero decir. ¿tienes idea
de con quién estás hablando?
Soy Johnny Maldito Cage.
Y este tipo es Liu Kang.
El campeón más grande
en la Tierra.
O sea. mira. amigo. lo entiendo.
Yo también le tendría miedo.
Pero. algún día.
cuando Shao Kahn esté muerto...
y el Outworld haya
sido derrotado...
vas a tener que decirles
a todos tus pequeños...
nietos monstruos
salidos de un Halloween...
que tuviste la oportunidad de pelear
contra el gran Liu Kang...
pero no pasó. porque fuiste
demasiado cobarde.
Acepto tu reto.
De acuerdo.
Gracias por enojarlo.
Negociación a lo Hollywood 101.
Pero. no contra él.
Mi pelea será contigo.
¡Ay. Dios!
¿Yo?
- Bueno. ¿qué hice yo?
- Me caes mal...
y deseo matarte y comerte.
Eso me daría una
satisfacción inmensa.
¿Este tipo habla en serio?
Chicos. sólo soy un maldito actor.
¿de acuerdo?
Johnny Cage es sólo un personaje
que interpreto. ¿Muy bien?
Tengo dobles de acción
que hacen esta mierda por mí.
- Vas a tener que hacerlo tú.
- No. no. no.
Johnny definitivamente
se va a morir.
Concuerdo.
Te vas a morir.
Sí. estoy de acuerdo.
¡Totalmente de acuerdo!
Un momento. amigo.
Chicos.
ya me vieron en el torneo.
Yo... no puedo hacer esto.
- No me digas.
¡Ya basta!
Pelearemos.
Establezcamos algunas
reglas básicas. ¿de acuerdo?
A la cara no.
¡Un arma!
¡Necesito un arma!
Mierda.
Vamos.
¡Ahora quédate abajo!
Mierda.
Bueno. esta es una forma
estúpida de perder.
Muy bien. levántate.
Levántate.
Eres un actor. así que actúa.
Muy bien. maldito feo.
Es hora del espectáculo.
Vamos. vamos. vamos...
¡Maldición!
Esa... ¡fue la mejor pelea...
que he visto en mi vida!
Sean testigos.
hermanos y hermanas.
De la astucia...
la velocidad y la ferocidad...
de aquel a quien llaman
Johnny Maldito Cage.
Debes compartir conmigo
tu conocimiento.
Moldeame a tu manera. maestro.
Y lo haré.
Me pondré a ello de inmediato.
Pero. primero.
necesitaremos un pequeño favor.
Los he traído tan lejos
como me atrevo.
No se permite la entrada
de tarkatanos en el castillo.
Claro.
Lo has hecho bien.
mi pupilo.
Y algún día regresaré.
tal como lo prometí...
y completaremos
tu entrenamiento.
Que los gritos de tus enemigos...
resuenen en tus sueños.
Y que su dulce grasa
se derrita en tu lengua.
Sí...
Y lo mismo contigo y...
eso de tus enemigos...
y lo de tu lengua
y la dulce grasa...
todo también en tu lengua.
Igual.
Y... adelante.
No vamos a llegar a tiempo.
Tenemos que intentarlo.
Vamos. bebé.
Entonces. ¿qué castigo le
corresponde a una Princesa rebelde?
Como puedes ver...
le ordené a Quan Chi
que la resucitara.
Pero. tal vez tu madre
debería tener otro accidente.
Basta.
Puede que sea difícil
llevar a cabo una resurrección...
cuando su cráneo se
me derrita entre los dedos.
¡Por favor!
Última oportunidad. niña.
- ¿A dónde fuiste?
- ¡Al Earthrealm!
Fui al Earthrealm.
¿Ah. sí?
Fui a buscar a Lord Raiden.
Pero. ya no estaba.
Y también sus campeones.
No sé qué les pasó.
Sólo sé que estoy sola.
Encadénenla en
la plaza del pueblo.
Que la traición de la Princesa
sirva de advertencia para todos.
Jade.
Sé que es como
una hermana para ti.
Lo que acabas de hacer
no fue poca cosa.
Todavía recuerdo a esa niña...
que sacamos de
las fosas de pelea.
Más animal que niña.
Pero. ahora veo que tomé
la decisión correcta contigo.
Cubriremos más terreno.
si nos separamos.
Encuentren el amuleto.
Y no se dejen atrapar.
Vamos. tú te vienes conmigo.
¿Y qué tenemos aquí?
Raiden envía a uno de sus
patéticos y pequeños seguidores.
Un regalo de un Dios moribundo.
Soy Liu Kang.
El último hijo del dragón.
Y te veré arder.
¡Mierda!
El amuleto.
Mierda.
¡Ve!
¡Esa es mi maldita compañera!
¡Bi-Han!
¡Protege al amuleto!
Lo mantendré a salvo.
Vete al carajo.
¡Jax!
¡Eres un maldito animal!
Tú eres la siguiente.
Maldita sea.
Te conozco.
He visto algunas de tus películas.
Todas son una mierda.
Mira eso. El viejo Rock 'em sock 'em
está bien muerto.
Lo lloraré más tarde.
Muy bien. muchachos.
Pasen por aquí.
Tú. el del medio.
hazte un poco hacia allá.
Y tú. allí.
sólo un pasito hacia adelante.
Así.
Ahora. hablemos de los términos.
¿Términos para qué?
¿Pues qué carajos te parece?
El viejo Kano está a punto de llegar
montado en un gran caballo blanco...
y les salvará
el trasero a todos ustedes.
malditos idiotas.
Te dije que te detuvieras.
Lo obligaste a actuar.
Siempre iba a terminar así.
No es demasiado tarde.
Suplícale que te perdone.
No puedes enfrentarte a él.
Ninguno de nosotros puede.
Es demasiado fuerte.
Tú eres mejor que ellos.
Bueno. aquí está él.
Maldita sea.
has visto días mejores.
¿Qué quieres. Kano?
Bueno. en este momento estoy pensando
que quiero que ustedes ganen esto.
Mentira.
Amigo. ¿has visto el Outworld?
¿O a Edenia?
Es decir. no es más que rocas. arena
y gente jodidamente triste.
Yo no quiero eso.
Me gusta el aire acondicionado
y la cerveza...
y palitos de pan sin fin...
y marcas de bronceado.
y sexo de una noche...
y los tríos. y los cuartetos...
Jack y Coca-Cola.
O sólo Jack. O sólo Coca-Cola.
¿Y por qué deberíamos
de confiar en ti?
Porque sé adónde
se ha llevado Bi-Han el amuleto.
Al Netherrealm.
¿Qué es el Netherrealm?
El Reino de los muertos.
Un lugar de fuego y castigo.
Suena divertido.
No veo la hora de llegar allí.
Y por lo que parece.
te queda suficiente energía...
en el tanque
como para llevarnos hasta allá.
Bueno. esto es lo que
estoy pensando.
Destruimos el amuleto y
recuperas tus poderes.
Shao Kahn vuelve a ser mortal.
Sí. sí. sí.
Nos matamos a ese hijo de perra.
Salvamos al mundo.
Este guapito me da un puñetazo.
Y todos ganaremos.
¿Se suman. pendejos. o qué?
Vámonos. carajo.
Puede que no tenga suficiente poder
como para traerte de vuelta.
Y te quedarías atrapado allá.
Y. nadie sabrá jamás
lo que has hecho.
Aún así. valdrá la pena.
Usted ha cambiado. señor Cage.
Se llama perspectiva.
Sí. bla. bla. bla de mierda.
Pensé que venías
justo detrás de mí. Date prisa ya.
No sobrevivirán en Netherrealm...
sin un guía.
Ustedes no pertenecen aquí.
Mierda.
O sea. si esto es el Infierno.
apúntame ya.
¿Qué es este lugar?
La realidad es difusa
en Netherrealm.
Es un lugar donde las pesadillas
deambulan y cazan.
Pero. los sueños también
pueden ser controlados.
Si la voluntad de uno
es lo suficientemente fuerte.
Maldita sea. tienes que
probar este durazno. amigo.
Sabes que tratan de asustarte
con todo ese rollo de...
demonios y horquillas...
y toda esa mierda.
Pero. yo siempre supe que el Infierno
sería un lugar jodidamente genial.
Adelante.
Como quieras.
Nos envió Lord Raiden.
Necesitamos a un guía.
Entonces. han venido
al lugar equivocado.
Lo siento.
Bi-Han está vivo.
¿O es Bai-Han?
No. creo que es Bi-Han.
Ese pendejo del Sub-Zero.
Ya sabes.
mató a toda tu familia o algo así.
Es decir.
trataron de explicármelo...
pero. para ser honesto.
realmente no estaba escuchando.
Soy Hanzo Hasashi.
del Shirai Ryu...
y el Infierno se doblega
ante mis órdenes.
¿Mantienes el asiento caliente?
Raiden ha enviado a sus últimos
guerreros al Netherrealm.
Van en busca del amuleto.
Eso significa que no queda nadie
para proteger a Lord Raiden.
Si perdemos ese amuleto.
lo perderemos todo.
Shao Kahn quedará
despojado de su poder.
Y nuestro Imperio caería.
Envíame allá abajo.
Yo protegeré el amuleto.
mientras tú te encargas de Raiden.
Pensaría que tu lealtad
estaría con tu Princesa.
Kitana tomó su decisión.
Yo estoy tomando la mía.
¿Cómo diablos vamos a encontrar
al amuleto en este lugar?
Bi-Han está aquí.
Hanzo Hasashi...
esta no es tu pelea. anciano.
No estoy aquí por su guerra de ellos.
Estoy aquí por tu vida.
Quizás te sorprendas.
No soy el mismo hombre
al que mataste.
Ahora pertenezco a las sombras.
Y ellas me pertenecen.
Parece que somos
el evento principal.
Acabemos con este hijo de perra.
Sólo dos muertes más...
y entonces
el Earthrealm será mío.
¡Kano!
Oye. ¿a dónde vas?
Este tiene el amuleto.
La venganza será mía.
¡Kano!
Ahora sería un buen momento
para usar esos poderes. amigo.
¿Cuáles poderes?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Tú no tienes ningún poder?
Sólo que soy increíblemente guapo.
Estamos bien jodidos.
¡Agárralo!
Lo tengo.
¿Cómo lo destruimos?
¿Y como carajos voy
a saberlo yo?
¿Qué quieres decir
con que no lo sabes?
Amigo. yo lo encontré por ti.
¿Tengo que hacerlo todo yo?
Pero. este es tu plan.
No me hables así.
¿Por qué no revisas las instrucciones
en la parte de atrás de eso?
Sí.
Sí. esa es una buena idea.
Aquí vamos.
Mira.
"Un anillo para
gobernarlos a todos".
"Un anillo para...
¡que te vayas a la mierda!"
¿Por qué no me dejas
a mí los chistes?
Tú limítate a ser un imbécil.
¡Pues corre!
Soy yo a quien buscas.
¡Carajo!
Por fin lo entiendo.
Raiden me dijo que
yo no sería el elegido.
Tu muerte le corresponde a otro.
Mi misión es traer
de vuelta a Kung Lao.
Este no es el final.
Es sólo el comienzo.
Pelea.
Felicidades. hija.
Acabamos de ganar.
El Earthrealm es nuestro.
No.
Aún queda una peleadora.
Renuncio al Outworld.
Renuncio a tu legado
de dolor y crueldad.
¡Yo renuncio a tí!
¡Hoy pelearé por el Earthrealm!
Que así sea.
El amuleto.
¡Nunca!
¡Ven aquí!
Hola. rayito de sol.
Que el fuego te purifique.
Johnny Cage.
Hay ocho mil millones
de personas en este planeta...
y. sin embargo.
los Dioses te eligieron a ti.
¿Quieres conocer mi poder?
No tiene por qué terminar así.
No tienes que morir.
Uno de nosotros sí.
Por primera vez en mi vida...
Soy Johnny Maldito Cage.
No...
Tú deberías de estar muerto.
Y tú deberías de estar huyendo.
No.
¡Muere!
¡Por mi familia!
¡Mierda!
Débil.
Igual que tu padre.
Sé fuerte. Kitana.
Es hora de que te vean
tal y como eres.
Mortal.
Deténganse.
No...
Por favor. levántense.
Levántense. Por favor.
Somos edenianos orgullosos.
Nosotros no nos arrodillamos.
¡Kitana. nuestra Reina!
¿Quieren saber qué es
lo que hace a un héroe?
No es el destino.
No es algo con lo que se nace.
Es descubrir que a veces...
incluso una pequeña luz...
es suficiente para
contener a la oscuridad.
Es enfrentarse a una
pérdida inimaginable...
y encontrar la paz
al otro lado.
Es animar a tus seres queridos
sabiendo...
que estarán ahí
para recibirte cuando caigas.
Es buscar la grandeza...
y luego darte cuenta de que...
la has tenido dentro de ti
todo este tiempo.
Yo le digo todo esto a Raiden...
y él me mira y me dice...
"Nos ha enseñado mucho.
señor Cage.
Gracias. Gracias por
compartir su sabiduría".
¿Y saben qué le digo yo?
¿Qué le dijiste?
Le dije:
"Eso no es sabiduría. amigo.
Eso es perspectiva".
Qué raro.
No es así como lo recuerdo yo.
Oye.
Les estaba contando
a estos chicos...
cómo salvamos a todos
los Reinos. juntos.
Muy bien.
Miren...
Puede que me haya tomado
una o dos libertades creativas.
¡Mira!
Esa es la mujer humana que
rescataste del foso de púas.
¿En serio?
Dos o tres libertades creativas.
Sabes. tengo que reconocerlo...
pensé que volverías
corriendo a Hollywood...
a la primera oportunidad que tuvieras.
Les hice una promesa
a estos chicos.
Hollywood puede esperar.
Mierda.
Díganme que no habrá otro torneo.
No.
El Outworld ha sido derrotado.
El Earthrealm ha sido salvado.
Entonces.
¿qué carajos están haciendo aquí?
Hemos perdido a demasiados
de nuestros campeones.
Es hora de traerlos a casa.
¿Alguien pidió a un Nigromante?
Puede que se vea como
el escroto de Voldemort...
pero créanme.
vamos a necesitar a este cabrón.
Buenas. rubiecita.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Estás listo para
tu próxima lección?
Por la gloria de
Johnny Maldito Cage.
Vayamos a buscar a nuestros amigos.
Luego mataremos a Kano.
Sí. Bien.
# ¡Mortal Kombat!
# ¡Peleen!
BASADA EN EL VIDEOJUEGO POR
ED BOON Y JOHN TOBIAS
# Pon a prueba tu poder...
# ¡Mortal Kombat!
# ¡Excelente!
# ¡Ven aquí!
# ¡Mortal Kombat!
# ¡Acábalo!
# Johnny Cage...
# Kitana...
# Sonya...
# Kano...
# Shao Kahn...
# ¡Excelente!
# Liu Kang...
- # Jax...
- # ¡Peleen!
# Jade...
# Cole Young...
# Kung Lao...
# Quan Chi...
# Shang Tsung...
# Raiden...
# Bi-Han...
# ¡Peleen!
# Scorpion...
# ¡Victoria impecable!
# ¡Mortal Kombat!
Mortal Kombat II (2026)
Una traducción de
TaMaBin